На сегодняшний день мне была бы комфортна зарплата в $5000.
Это тот уровень дохода на котором я буду с энтузиазмом работать над моими задачами в проекте(ах), и при этом не искать способа заработать на стороне.
Моё внимание полностью будет на работе, и не будет в бекграунде в голове висеть задача подыскать место повыгоднее.
Я точно знаю, что правильно применив мой опыт и способности в проекте, работадатель окупит такую зарплату.
Однако, я допускаю, что для конкретного проекта мой скиллз сет может оказаться неполным.
И потребуется какое-то время, для того, чтобы я освежил какие-то свои знания в процессе работы, или освоил новые.
Если мне проект интересен, то я готов рассмотреть обоснованное и аргументированное предложение о меньшем уровне зарплаты на период испытательного срока.
Кроме того - зарплата является для меня важным, но не единственным определяющим фактором при выборе работадателя.
Не менее мне важны условия работы, коллектив, расту ли я профессионально в процессе работы, и делает ли моя работа мир лучше.
Поэтому, если у работадателя, например, ограничен бюджет, однако по другим критериям эта работа окажется мне очень интересной, то я тоже буду готов к компромису при обсуждении уровня зарплаты.
Для примера, я обычно говорю рекрутерам, что если бы меня пригласили принять участие в бесплатном open source генераторе счастья для всех желающих, то в этом проекте я бы согласился участвовать даже бесплатно.
